1)Nombre de la empresa: "Innovatech"

    Este nombre funciona con las palabras innovacion y tecnologia
transmitiendo la idea de una empresa orientada a la innovacion y especializacion.

4)con nuestra empresa queremos ser libre de ventas, y tener oficinias en todo el mundo.

5) Nuestra mision es ser el mayor distruibidor de sistemas operativos del mundo.

6) Servicios ofrecidos:
              desarollor de:

                            -Aplicaciones de venta de sofware
                            -Aptas para pc y celulares
                            -Web

              